---
title: "さよなら歯、と今日は笑い"
date: 2016-03-26
---

![1458948697803.jpg](./20160326_2382559.jpg)

お疲れ様です、おはこんにちこんばんは！
新歓隊長そして新２回生のベルです。
新人歓迎期間では新入生の皆さんに少しでも多く万の魅力を知って貰い且つ一人でも多く演劇という世界へ思いきってダイブしてもらうべくあの手！この手！でアプローチして参ります、宜しくお願いします！

さて、そんなあんな手が盛り沢山な新人歓迎行事の説明会が終わった後にこんな手の１つ・新人歓迎公演の「通し」がありました。台本の最初から最後まで一気に演じきる、「通す」ので通しといいます。
私本当であればこの日は歯医者に行くべき状態であったのですが、アップする役者さん達の姿を見、声を聞いて、たまらなくなっていったのもあって見学する事にしました。

感想は
「我が口腔内の暫く、
   犠牲にしてでも観て良かった」！
役者お一人お一人それぞれが現段階で既に輝いていて、このまま稽古が進み本番で今劇を見た新入生の皆さんはきっと心動かされるに違いないと確信しました。
…ファンも出来るに違いない…。
「あなたの演技に惹かれ入りました」
必ずそんな子が出る、その位魅力的！
うはああああいいですね！キますね！
加え、凝りに凝った舞台や衣装も重なるとなると一体どうなっちゃうの！これから楽しみで仕方ありません。

演劇を見たことがない人でも十二分に楽しめ面白く頭も使いしかも無料！！！
そんな贅沢極まりない劇、
観る以外の選択肢がありましょうか。
是非その輝いた目でお確かめ下さい！
お待ちしています！

写真は稽古後に「うちいり」という公演頑張るで～！っと意気込むための食事会での１枚です。中央奥の左手ポーズがザ・レンズ、演出さんの存在感流石ですね。その背中、追いかけます。
